Инструкция по добавлению в БД:

1) Для того что бы добавить всех людей, находящихся в папке dataset: 

 - Необходимо просто запустить скрипт aza_All_Go_to_DB.py
(проверьте папку на наличие всех необходимых персон. Сама папка должна находится в корне папки проекта)

2) Для добавления одного человека:

 - Необходимо создать в папке datatset папку с имененем персоны, в которую загрузить необходимые фотографии с соответсвующим лицом. 
 - Если скрипт add_name_by_name.py еще не запущен - запустить.
 - Ввести имя человека (папки с фотографиями) для добавления в БД.
 - Оставить консоль с работающим скриптом для последующих быстрых добавлений других людей.
